Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах ха ха ха ха ха ха
(көк арфа)
Хмм.
Куу Куу
Иә?
Ит
Хахахаха
Хехе
Кук кук кук
Ха Ам
Күн
Жұмыс істемейтіндер тамақтанбасын.
Тамағыңызды өзіңіз сақтаңыз.
Менде бәрі жақсы
Әйел тірі болғанымен ғана ұлы.
Хмм.
3 млн.
Жарайды, оны адам тапсын.
Жоқ, блюз арфасы жақсы.
Бұл бәрібір жақсы
Сіз джаз фанаты емес пе едіңіз?
Оны ақымақтықпен айт
Анамның сүтін емсем де
Мен соқырлықты қолдандым.
Бұл ақылды бала.
Қате болмаңыз, бұл Жираф.
Гү…!! Уф!! Уф…!!
Мен оң жақтанмын
Сіз сол жақтасыз
Семіз адам бар, жолын кеседі.
Иә?
Мінекей!
Бұл майлы
Бұл сіздің юрисдикцияңыз.
Иә?
Майлы
Майлы өзен Біраз уақыт өтті.
О, не деген, Джет Блэк
Бұл жерде қашан пайда болды?
Сен сондай бейқам адамсың.
Сіз үлкен балық ұстадыңыз ба?
-Хахахаха -Хахахахаха
Сіздің блюз жанкүйері екеніңізді білмедім
Оны ақымақтықпен айт
Мен әкемнің доп сөмкесінде болғаннан бері
Мен блюз жайлымын
-уахахаха -уахахахха
А, иә?
Жоқ
Әй
Оны маған қайтарыңыз.
Зебра
Мұндай жерде шынымен де Хамон мұғалімі бар ма?
Ай! (Кугисаки) Бұл не өзі?
Иә
Га
Ей, өлме.
Эй
Ұтыстарыңызды бөлуді жоспарлап отырсыз ба?
Оның сыртқы түріне алданып қалмаңыз.
Ақымақ, сөйлеме.
​​Оған көмектесіңізші.
Ол жігіт...
Бұл тас...
Га
Эй
Мен оны талдауға тырыспайынша білмеймін.
Бұл көп нәрсеге тұрарлық болуы мүмкін
Сонымен, біз не істейміз?
Сіз білесіз бе?
Рұқсатсыз тапсырып, рұқсатсыз өлді.
Мен оны алсам, сіз қарсы емессіз, солай ма?
Мен қарсы емеспін.
Бала: Көмек беруге міндетті емес, солай ма?
Ах...
Бұл біздің тамақ ақшамыз.
Сізге ештеңе жоқ
Рухы кедей адам.
Мен ондай емеспін.
Хой күні
О, не болып жатыр?
Билл
Вексель дегеніміз не?
Кемеге қанша шығын жұмсадыңыз?
Сізге көп рахмет
Қош келдіңіз
Неліктен өлі сый басын іздеу керек?
Жоқ, жақсы
Ей, сен де Жирафты көздедің ғой, солай ма?
Бұл дәмді әңгіме ме?
Иә?
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Ал, жеп қой.
Мен сізбен кездескім келеді
Жүлде ақшасы бәрібір тең.
Дұрыс, бұл сізге жақсылық әкелмейді.
Иә?
Жоқ, жоқ, ештеңе.
Мен сізбен кездескім келеді
Мен оны бүгін саған сақтаймын.
Қараңызшы, өткен күні блюз арфасында ойнайтын бала болды.
Жираф Вэннің әкесін нысанаға алған.
Жолдас Зебра
Жолдас?
Сен мұны білмейсің бе?
10 жыл бұрын
Ол сондай-ақ ұлттық қорғаныс ерікті күштерінің басшысы қызметін атқарды.
Неліктен ескі досты нысанаға алады?
10 жыл бұрын
Зебра мен жираф
Мен белгілі бір нысанның учаскесіне аумақтық құқықтарды сатып, оған отырдым.
Бірақ бірнеше күннен кейін
Зебра жоқ
Жирафтың көзі байланған.
Мен бұрын көрмеген шалғай аймақта тасталған.
Жираф оны реттеді.
Бұл шың үшін жарыста сатқындық болса керек.
Бірақ зебра тірі болды.
Соңында Жираф
Бұл менің жеңіліске ұшырағаным ғана емес.
Әйелдер тез сатқындық жасайды, бірақ
Адам парызбен өмір сүреді.
Міндет
Мен бұған сенгім келеді.
Сіз кімсіз?
Күдікті
Бұл не үшін?
Жираф менен мұны істеуді өтінді.
Маған көмектесіңізші
Бірақ Жирафты зебра атқан.
О
Неліктен Жираф сізден балаға көмектесуіңізді сұрады?
Иә?
Бұл бала осы уақытқа дейін келді
Ол өте атақты бала, солай емес пе?
О, бұл данышпандық.
Иә?
Эй, бұл жігіт зебра емес.
Не?
Бұл күнді қараңыз
Қорқып қалмаңдар
Неліктен бұл мақала 30 жыл болды?
Олардың бетінде бірдей бет бар.
Алаңдамаңыз.
Мына жаққа кел
Уф
Үніңді жап, балам.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Басыңды қажетсіз жерлерге тығып алсаң
Сіз күйіп кетесіз
Қарғыс атсын!
Маған ештеңе айтпа, балам.
Мен бала емеспін
Бала осылай дейді.
Тіптен осылай көрінсе де, мен
Адамдар жер бетінде жүреді
Содан бері менің қолымнан бәрі ойнау болды.
Мен тірімін
Фазалар айырмашылығының ғарыш қақпасында жарылыс апаты болған кезден бастап.
Менің денем қартаюды тоқтатты.
Мен өлмеймін
Мені ермек үшін зерттегендер
Алдымен қайтыс болды
Зертханаға жасырын кірген адам
Бұл жігіттің жолы таусылып барады
Маған
Маған жасырынатын ата-ана керек еді.
Оның сыртқы түріне алданып қалмаңыз.
Оған көмектесіңізші.
Сол жігіт
Менің ойымша, бұл үшінші адам.
Маған сақинаны беріңіз
Қоңырау? Не айтқың келеді?
Уф
Хаха
Дегенмен, Титан аумағына әрбір шығу
Сізде бар болса да, бұл шошқаға арналған інжу-маржан.
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Ах
Ах!
Өтінемін, маған үзіліс беріңіз, сіз өте ақымақсыз.
Мен мұның осылай болғанына қуаныштымын.
Менде жерлеуге төлейтін ақша жоқ.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Хмм.
Ван Ван Ван Ван
Бұл тітіркендіргіш, Айн
Неге Цуки камералар мен тыңшылық құрылғыларға сонша әуес?
Кюу Куу
Әй?
Джет Alpha Catch
Қарғыс атсын!
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Енді не қарап тұрсыз?
Бұл қонақүй.
Жирафтың қашан өлгені есіңізде болса керек.
Оны маған қайтарыңыз.
Зебра осында келеді
Қарғыс атқыр, содан кейін не болды?
Жираф не деді?
Түсіндім
Мен сізге мұны істей аламын
Бұл сіздің уақытыңызды кері қайтаратын тас.
Маған зебраны беріңіз.
Зебра
(көк арфа үні)
Қақпа жарылған кезде сол сақинада тас бар еді.
Фазалар айырымы кеңістігінің бұралуынан туындаған
Елестетілген өлшемдік кеңістікпен
Энергияның үлкен көлемі тұзаққа түседі.
Және сол энергия
Вэннің циркадиялық ырғағын бұзды.
Оның эпифизі
Қартаюды басу
Мелатонинге ұқсас заттарды өндіруді жалғастырады
Дөрекі түрде айтқанда, гипотеза мынау.
Түсінесіз бе?
Эй, мен де.
Қысқасы, сол тасты Вэньге лақтырсаңыз болғаны.
Бұған сенімді болу мүмкін емес.
Не болатынын ешқашан білмейсіз.
Кейде сіз оны түсірген бойда ол шуға айналады.
Бұл қызықты.
Не?
Бұл сізді соңғы рет көруім болуы мүмкін, сондықтан мен бір қарап көрейін деп ойладым.
Эй, сен ақырында шығасың ба?
Сіз қайтып келмейсіз.
Маған ұнамайды
Маған ұнамайды.
Ер адамдар ақымақ
Ах
Хм. Хахахаха
Уф… бұл өте жаман.
Ах
Хм. Хахахаха
Түсіндім, мен де осыдан өле аламын ба?
Менің денем ауыр
Ах, бірақ бұл оңайырақ.
Түсінесіз бе?
Түсінесіз бе? Саған
Баан
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Ауыр металл туралы білесіз бе?
Не, мен сізді жақсы естімеймін.
Бұл ауыр металл. Ауыр металл.
Не?
Эй, мына шулы шу туралы бірдеңе жасаңыз.
​​Бұл келесі жолы ойнатылатын нәрсе.
Мен сыртқа шығуды тоқтатуым керек деп ойлаймын.
Мен оны мүлдем естімеймін.
Келесі жолы «Heavy Metal Queen»
Сіз дұрыс сөйлесесіз бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory